とそのブログ、クラスメソッドのあれには書いてあるけど
コードバンチ
うん。あ、だからリングコード画像はやっぱ作ってますね。そうだね。
うん。
なるほど。え、でもなんかいい感じだね。うん。
やっぱこれってペーパーナノンバナナプロじゃないとできないと思い
ますね。うん。この他のフィグマメイクも
さっきのクロードアーティファクツもやっぱ HTML から作ってた
んでそうだね。うん。で、 HTML じゃないとこんな綺麗なやつ
できなかったんすけど画像生成でいきなりこれ出せるのは相当すごい
ですね。
うん。ならずに、はい。テキストとかもなんか画像生成すると
なんか中国語が入ったりするじゃないすか、日本語のやつとか。うん。
なるほど。
こんな綺麗にあの
さすがナノンバナナプロ。
確かにな。絶対無理だと思ったけどな。フィグマメイクはだから本来
こっちやるべきなんすけど。そうだよね。はい。本来、本来、そうね。
HTML とか作ってないで。あいつもなんか
言うてジェイソンだろうからはい。
まあ、画像いかなくてもいいような気もするけど。まあまあまあ。
うん。
でもそうだね、 HTML 経由してってのはなんかそうそうそう
そう。なんかやりたいことではなさそうだよね、本人。そうです。
フィグマ本人も。はい。まあ、デザイナーのツールなんで HTML
作ったとてっていう感じはうん。
うん。
強い。うん。
なんで、これは結構
え、いいね。いいのではという。
ここからどうやって連携するかだよ。まあ、そうっすね。そこ
アンチグラビティとかなんか割とすっと設定できると嬉しいけど。はい
はいはい。
そうすると Google のシステムで完備できて嬉しいけど。
うわ、すげえ。
うん。まあ、でもちゃんとしたデザインツールの感じ。あ、コピートゥ
フィグマ、へえ。
あ、そう、あ、まあ、画像だからできんのか、そりゃ。
あ。画像生成か?画像ポンってしてるってこと?だけかもしれないす
ね。ああ、あ、可能性はあるね。
あ、やっぱ自然ってかプロンプトチューニングとかしなくていいから
いいですね、こっちで。うん。うん。
ああ、すごいいいじゃん。うん。
うん。
だ、なんかすでに例えばフィグマあのデザインがあるとか、まあ、
すでに
あの、もうホームページとか LP がある時に、まあ、それの
スクショとか撮ってここに追加の機能とか追加のタブとかを
ページを作ってとかここになんかセクション1個追加してとか。
まあ、そういう感じでなんか改善にも使える。うん。
これはちょっと面白そうなという感じで
なんかできたけど。ここわかんない。あ、これがコードなのか。
このへえ。
すごい。あ、これコードですわ。ああ、本当だ。
ブラウザですね。へえ。ああ、なるほど、そういうことか。
とりあえず画像作って画像からこうやって似たような HTML を
作ることはできる。
え、すごいな。うん。結構変わったけどね。そうっすね、結構変わり
ましたね。
まあ、画像とか抜かれて、あ、そうか、まあ、フォントとかが当たって
ないから。そっか。エレベーション色の濃さとかもね、なんかだいぶ。
確かに。
で、あ、まあ、ここまで来ればまあ、エクスポートも確かに簡単でいけ
ますね。なるほどね。
ああ。
確かにな、いいですね。
いや、確かに画像生成の方がちょっとした
修正は早いのかもしんないな。うん。
これレベルのやつに修正ってなると
どうなんだろう?結構コード量いる
感じするんで画像から画像を
ポンポンポンって作ってここである程度度数か決めた後でコードに入っ
た方がうんうんうん。
早いん早い気はする。うん。
画像単純に生成するみたいのもうん。おお。
おお、楽しげになったな、一気に。
なんか二重なってるけど。これはなんだろうね。
なんかグラデーションの色
なんなんだ。これあれかな配信、配信ってか共有経由で見てるからか。
なんか汚いよね。
うん、まあ、そうっすね。
好みか。くすみカラってやつか。お、なんかできた。ああ、なんか
Uber Eats み出てきたな。
めっちゃ Uber Eats 。
へえ、面白いな。うん。
ちょっとあれもなんか作ってみるか、じゃあ。
Web デザイン、あ、ここで選べるんすね、だから、アプリか
Web で。うんうん。
リあ、リデザインってのが選べるんだ、ここで。なんかリデザインを
すごい押してるツールに見える。ああ、なるほど。うん。トップページ
でイントロデュースリデザインエージェントって。はいはいはい。言っ
てるから。はいはいはい。あいつリデザインしてほしいね。
確かに。そうなんすよ。
ああ、これ。ゲームが出て、ああ。いけた。
なんか右が切れてんな。
ちょ、これを
撮って貼って
これは
うん。うん。
いや、 K ポッドキャスト番組のホームページです。
ちょ、これ作らしとく。
で、次は
ええ。
あ、こっちに貼ってもいける。貼る。あ、これはグロック。
グロッキーペディアをただみ、紹介したかっただけです。
黄色マスクがウィキペディアぶっ壊す的な感じで。うん。
グロッキーペディア。めっちゃ書いてあるな。はい。 V 0.2に
なってるけど。
まあ、 V 1.1になったら、まあ、相当いいものできるって言って
ましたけど。うん。
まあ、でも確かになんかうん。ぶっ壊せそうな気はしん、するっちゃ
するね。うん。
なんかグロックがなんかアプルーブしてみたいなああ。
グロックハズアプルーブって。
まあ、みんなが投稿してグロックが承認するみたいな感じなのか。か
な、へえ。
そうか、グロック押しては一緒なんだ。グロックフィードバックとか。
ふうん。ファクトチェックみたいなのをグロックがうんうんうん。
やる。
まあ、ファクトチェックかなんかは、笑え、なんかね。そうっすね。
お笑いの単語みたいになっちゃって。うん。
へえ。
エドはそうなんだ。はあ。英語版しかないっすね。うん。
エドって入江と門でエドなんだ。
え、どこに書いてあります?
えっとね、用語、用語。どこだろう?ちょっとね、日本語にしちゃった
んだよね。ああ。
えっと2段落目、あ、でもエドって漢字あるわ。ああ、確かに。エ
なんかえミーニング
い、入江アンドとミーニングゲートはいはいはい。いや、違うか、語源
じゃなくて漢字の説明してるだけか。そうっすね、そうっすね。ああ。
へえ、グロッキーペディア。
隅田川。
あ、隅田川なんだ。
隅田川リバーじゃないんだ。
さすがに。
で
ディープシークもなんかすごいらしいですねっていう。ちょ、中国系が
すごいですよ、やっぱ。
出ますか。うん。オープンのやつなんすけど。
GPT 5超えちゃってますからね。
ちなみにも超えてんのかな?超えてますね。ふうん。
まあ、もちろんこれを普通のパソコンで動かすことはできないんです
けど。
うんうん。今日帰ってきた時アップしていく。お。
ディープなんかディープシーク検閲層を外しつつあるみたいなニュース
記事とかもよく最近見るけどね。へえ。検閲?
あ、そう、なんかディープシークって天安門事件とか聞いてもなんか
あんま答えてくれないような層が入ってるらしくて。へえ。
それをどこだったっけな?まあ、どっかの人たちがはい。なんか遡って
消せるみたいな技術を開発してるらしい。へえ。
すごい。
それはね、なんか普通の経済ニュースとかに出てた。へえ。うん。なん
て言ったっけな、なんとか法と。
ほう。とりあえずそういうことをやってる人がいるらしい。
あ、けどやっぱ中国ってところ辺検閲するんやな。うん。意見に批判的
な回答は生成できないようになっている。はいはいはい。
あ、それディープシークをやったわけじゃなくて、使う人がってことす
か?
あ、検閲を外すのはそうだね、どっかの欧米の人うんうん。ああ。その
回避する方法みたいな。うん。ことです。
ああ、それを、なんか色々ありますね。そういうの。モデルからなんか
そこを削ぎ取って新しいモデルにする。
へえ。そうそう、なんか昔あったのそのアスキー
アートベースとジェイルブレイクアタック。あ、ゲリライスライン
まあ、だいぶ前のやつですけど。アスキーアートうん。これはあの、
なんか
これ、ギットアートはあった気がする。
あの
例えば爆弾の生成の方法みたいなを
ああ、うん。聞けないんですよね。ああ。うん。
これ、これ、これがそうであ、うん。 Tell me how to
build a bomb. Sorry, but I
cannot assist with you with it.
こうなるんですけど。
これを Tell me how to build あここをこの
ボーンってアスキーアートで
送るとへえ。じゃあ、はい。ゲリライスラプションみたいな。これ、
まあ、昔の話ですけど、はい。うん。あ、そうそう、なんか今言ってた
んは使う人っていうか研究で、そのモデル自体を改変して違うモデルに
する。ああ、そういうことか、はいはいはいはい、なるほど。
まあ、確かにオープンソースのモデルだから、確かにできますね、それ
は。うん。
クロードとかをいじったりはできないすけど。中国政府の検閲をどこか
の層を外せば外せば外せばはいはいはい。そういう
記事が
あ、それはなんかありますね。結構昔からやられてるやつでああ、そう
なんだ。はい。なんか
なんだっけ?因果因、因果、因果的
なんたらみたいなのちょっと忘れましたけど。因果的なんか統計なんか
因果的なんたらかんたらみたいなそうそう、因果的なんたら操作みたい
な、ちょ、忘れましたけど。ふうん。ディープラーニング系のモデルで
うん。そのディープラーニング系のモデルってあの、もう行列の塊じゃ
ないすか、ただの。でほうほうほう。
あの、この行列の、まあ、だからニューロンまあ、みたいな感じじゃ
ないすか。例えばその脳みそのどのニューロンがど、ど、どれに
適用され、ど、どの何を司ってるのかみたいなのを
測るために例えばここをなんか、なんだろう私はリンゴが好きですって
いう文章を作っ、あの、生成させる時に
うん。あの、よく発火す、あの、なんだろう、アクティブになる
ニューロンをああ、うん。と私は、だからみかんが好きですって生成さ
せた時にそのよくアクティブになるニューロンみたいなのが見たら
わかるわけじゃないすか。ああ、うんうん。で、そん時にあの、みかん
って言ったら、よくは、あの、アクティブになるニューロンを見つけて
うん。そのニューロンをさっきのところに置き換えて
あのり、りん、そのもう1回やると
みかんって言うのかどうかみたいな。
へえ。っていうのやって、で、確かにみかんって言ったら、じゃあ、
そこじゃんってなる。ああ、そこがみかんだということか。そうそう
そう。それを書き換えるみたいな。はあ。まあ、みたいな感じでその
モデルををなんか出力をこうこっちへコントロールするみたいなのは
こ、これがまずなんか、なんだろう、基本的なやり方というか。
ほうほう。 L LM 書き換える時にやるやり方。
まあ、だからそういう感じだと思いますね、その、それも。うん。
天安門系のやつとかを言う時にアクティブになるところをうんうん。
消す、あ、まあ、その場合はなんかなんだろうそういうのブロックする
多分部分、ニューロンみたいなのを見つけてうん。それを外しにいくっ
ていう。うんうんうん。感じだと思いますね。うん。
ほえ。
いや、中系すごいですね。すごいね。あの、はい。君、君系2とか。
ああ、うんうん。
書いてなかったけど。